Transmissão ao vivo externa
Tu...
Não usou a sua posição para obter vantagens pessoais, pois não?
Este relatório
A empresa passou pela auditoria de todos os departamentos.
incluindo
um relatório de viabilidade de 106 páginas,
79 páginas de análise de dados,
e 38 páginas de análise de ROI.
Não utilizei a minha posição para obter ganhos pessoais.
Eu também espero que você
pode lidar com as questões de forma imparcial.
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Obrigado, Presidente Wen.
Acompanhe esta transmissão em direto atentamente.
Mobilizar todos os recursos disponíveis.
Eu suspeito
Alguém está a manipular dados maliciosamente.
para baixar a nossa classificação.
Não te preocupes.
Eu resolvo isso.
Agradecemos a todas as Pequenas Estrelas pelo apoio.
Sábado à noite, às 20h00,
nós vamos trazer-te
Ainda mais vantagens e descontos.
Por favor, sintonize então.
Até à próxima!
Bom trabalho, bom trabalho.
Beba um pouco de água.
Bom trabalho, beba um pouco de água.
Oh meu Deus.
Deixa-me contar,
Os resultados desta transmissão em direto foram extraordinários!
Você sabe?
Em apenas três horas de streaming,
O volume bruto de mercadorias (GMV) total já ultrapassou os 10 milhões!
Quebrou os 10 milhões?
Sim!
Não esperava por isto, não é?
Vou preparar rapidamente
A seleção de produtos para a sua próxima transmissão.
Todos eles são best-sellers.
Vejo-te hoje à noite.
Vai! Vai! Vai.
Bye Bye.
Bom trabalho, malta.
Senhora Qi Xing, agradecemos o seu trabalho árduo.
Um,
desde este evento de transmissão em direto
fica bastante longe da cidade,
Vai ter que se virar um pouco esta noite.
e pernoitar numa tenda aqui no acampamento.
Está tudo bem, eu consigo lidar com isso.
Na verdade, já te sigo há muito tempo.
Desde então
Transmissão em direto da Floresta Amazónica.
Obrigado.
Descanse um pouco,
A Sra.
Não disse que não estava com vontade?
Por que razão está a ir embora de repente?
Este projeto é muito importante para a empresa.
Depois quero ir ver com os meus próprios olhos.
Será que é só para ver o projeto?
É só conduzir.
Fale menos.
Presidente Wen?
O que te traz aqui?
Sabes quem eu sou?
Eu não te reconheci antes.
Só me apercebi disso depois de ler o diário pessoal de Sihai.
que já tinha conhecido a lenda.
Nesse dia na exposição de arte,
Eu disse um monte de asneiras.
Por favor, não leve isto para o lado pessoal.
Eu não sou assim tão mesquinho.
Sabes,
Na minha posição,
É difícil ouvir a verdade.
É verdade.
Compreendo.
Não te preocupes.
Eu sou alguém
que é muito reservado.
Com certeza guardarei o seu segredo.
Ele...
Ele é meu...
Sobre-
depois-
local-
sexo
melhor amiga.
Pega?
Como parceiro mais próximo do Grupo Sihai,
Eu confio em ti.
Definitivamente.
É mesmo?
Presidente Wen,
O que te traz aqui?
Como seu chefe,
É claro que preciso de vir inspecionar o trabalho.
O facto de o Presidente Wen ter vindo
mostra a importância que atribui à
à cooperação entre a Sihai e o Grupo Lin.
Então, vocês os dois estão... agora
Eu era cego antes.
Eu não conhecia o seu
O "bom amigo" era, na realidade, o jovem Sr. Wen, do Grupo Sihai.
Quais foram os resultados da transmissão em direto de hoje?
Os resultados foram excelentes.
Em três horas, o GMV total
já ultrapassou os 10 milhões.
E o retorno do investimento já é de 14.
Ainda há espaço para crescimento.
Haverá outra transmissão amanhã de manhã?
Sim.
Amanhã, planeamos
Comece a transmitir desde o início da manhã.
e continue até ao nascer do sol.
O tema chama-se
"Observar o nascer do sol"
consigo."
Assistir ao nascer do sol?
Bom.
Depois passaremos a noite aqui.
Amanhã, todos estaremos
Vejam juntos o nascer do sol.
Isso é ótimo!
Existe um problema.
Não temos tendas suficientes.
Depois...
Ou Lu pode partilhar uma tenda com Qixing.
Tu...
Com quem vai partilhar a tenda?
Posso ficar com o presidente Lin.
Poder ficar com o Presidente Wen
Isso... isso é uma honra para mim.
Hoje, não vou
dar-te-á a oportunidade de te aproximares de Xin Tong.
Isto
Este é o nosso acampamento para hoje.
Lindo, não é?
Olá.
Você é a Lu.
Diga olá.
Olá.
Claro,
não podemos esquecer
O nosso pequeno churrasco de acampamento.
E os nossos dois belos presidentes chefes.
Olá.
Claro,
e também
eu próprio.
Xin Tong,
Ainda não está totalmente concluído.
Permitam-me interrogar o Presidente Wen um pouco mais...
Vou grelhar por mais algum tempo.
Tem mais algum espeto pronto?
Aqui.
O que está a grelhar?
Que picante!
Xin Tong,
Beba um pouco de água.
Wen Pei'an,
Vou descansar um pouco.
Eu assumo o controlo.
Hoje, vou fazer-te passar vergonhas à frente de Xin Tong.
Deixa-me fazer o churrasco por uns tempos.
Beba um pouco de água.
Obrigado, Presidente Wen.
Beba tudo.
Como é que isso aconteceu?
Provavelmente ficou muito abalado durante a mudança.
Está bem?
Aqui está um lenço de papel.
Eu farei isso.
Eu farei isso, eu farei isso, eu farei isso.
Eu farei isso, eu farei isso.
Não,
Está tudo bem.
Está tudo bem, Presidente Wen.
Então, você...
Está tudo bem.
Eu vou mudar.
Mudar.
Vou trocar-me.
Chefe,
Como acender o carvão sem fogo?
Andando sorrateiramente,
aprontando alguma coisa.
A nossa distância
tem apenas um centímetro.
Wen...
Jovem Mestre Wen.
Que...
O que é?
Procuro um isqueiro.
Já vou.
De outro modo,
Vocês os dois descansem um pouco.
A minha transmissão ao vivo está prestes a começar.
Estou a sair agora.
Estou bem aqui agora.
Vá ajudá-la.
Ok.
Acho que
Há algo que preciso de te contar.
Aguarde um momento, Presidente Wen.
Eu também tenho algo a dizer.
Que tal ouvires-me primeiro?
Depois decida se ainda deseja falar.
Avançar.
EU...
Acho que provavelmente não somos o mesmo tipo de pessoas.
É claro que não somos o mesmo tipo de pessoas.
Respeito as escolhas de todos.
Mas, bem...
Mas
O que está exatamente a tentar dizer?
Você pode ver isso.
A que eu gosto é a Xin Tong.
Eu também gosto dela.
Tu...
Gosta de Xin Tong?
Isso mesmo.
Não o presidente Wen.
Meu...
O meu apreço por Xin Tong é...
Não é amor.
É que...
Este tipo de amizade pura entre um homem e uma mulher.
Você entende?
Por isso,
Espero que não afete nada.
a relação entre nós.
Dizer algo assim sem pestanejar,
Você não é realmente uma pessoa comum.
Se realmente gosta dela,
Eu abençoaria os dois.
Mas a sua personagem...
Devia saber mais do que eu.
Por isso, aconselho que tenha cuidado por onde anda.
Se eu descobrir
Tem algum motivo oculto?
Vou quebrar o meu próprio princípio.
E deixe de ser alguém que separa os assuntos públicos dos privados.
Presidente Wen,
entre Xin Tong e eu,
É simplesmente uma amizade pura entre um homem e uma mulher.
Por favor, não pense demasiado nisso.
Espero estar a pensar demais nisso.
Ainda acordado a esta hora?
A Sra.
Aproveitando a noite.
Eu também gosto da noite.
É como se só acontecesse pela calada da noite.
É o tempo que realmente pertence a si mesmo.
Costumo assistir às suas transmissões em direto à noite.
Quando estava no fundo do poço,
As suas transmissões deram-me força.
Assim não admiro apenas o seu talento,
Também me sinto atraído pelo seu charme.
Em outras palavras,
És o meu tipo ideal.
Então, o que é para si o Xin Tong?
Xin Tong e eu somos apenas
bons amigos.
Não somos amantes.
Mas ela parece não pensar assim.
Também tenho medo de a magoar.
Por isso, preciso de um tempo para lhe explicar isso.
Isso é muito simpático da sua parte.
Acredito que as pessoas se devem tratar com respeito.
com a máxima boa vontade.
Para ser sincero,
Esta transmissão em direto foi feita pelo nosso grupo Lin's.
Foi feito à sua medida, Sra. Qi Xing.
Sem ter em conta o retorno do investimento.
Obrigado.
E eu acho
Grupo Sihai
deveria deixar uma pessoa mais capaz.
tornar-se o seu sucessor.
Mas porque é que é tão familiar?
No que diz respeito aos meus assuntos familiares?
Deixe-me fazer
uma suposição inadequada.
Se eu e tu nos casássemos,
então o grupo de Sihai e Lin
tornar-se-ia a maior entidade comercial de Jiangcheng.
Eu não pouparia esforços.
para te impulsionar ao trono sucessor de Sihai.
Até mesmo ao ponto de se tornar
O genro que vive com a família Wen.
Não imaginava que fosse tão ambicioso.
Mas gosto.
Acho que eu e tu somos o mesmo tipo de pessoa.
De aspeto gentil por fora,
mas por dentro,
Um fogo intenso arde.
Para atingirmos os nossos objetivos,
Utilizaremos todos os meios necessários.
Outros pensam que nós somos
gatinhos domésticos dóceis,
Mas na verdade somos leões na savana.
Com o objetivo de estabelecer uma nova ordem nas planícies.
É um prazer fazer negócio.
Alguém caiu à água!
Xin Tong!
Obrigado, Presidente Wen.
Aqui.